Señoras y señores, amigos televidentes,
tengan ustedes muy buenas tardes. ¿Qué
tal? Bien, y en nuestro programa de hoy
tenemos el tema Conocí al gran amor de
mi vida. Tenemos aquí a un gran artista
reconocido a nivel nacional e
internacional. Con unos fuertes
aplausos, por favor, a Richard Douglas.
[Música]
Buenas tardes, señorita.
¿Qué tal, Richard? ¿Cómo estás?
Cuéntame,
¿cómo te sientes de estar aquí en el
programa?
Bueno, me siento, a ver, voy a sentarme
primero. Ya. Bueno, me siento feliz de
estar en tu programa. Gracias por tu
invitación y felicitarte porque nunca
han hecho este tipo de programas al aire
libre. En tués tenemos a árboles, hasta
moscas había habido. Pero gracias,
gracias por la invitación. Bien,
Richard, nos sentimos felices de tenerlo
acá con nosotros. Tenemos también a otro
artista que también es muy reconocido,
¿verdad? Es más conocido que el Chuño en
el altiplano. Fíjense ustedes. Tenemos
aquí con nosotros al Cholo Juanito.
Fuertes palmas, por favor.
[Música]
Esta es la
oficial.
¿Qué tal, mamá? ¿Cómo está usted? Yo
fanática de usted mamá
en televisión gamer. Mamacita, gracias
por su invitación. Gracias, mamá.
Es un honor tenerte aquí en nuestro
programa, Juanito.
Mamá, me han dicho que usted doctora.
Sí, soy doctora, Juanito.
Mamacita linda, justo estaba buscándole.
Hazme favor, mamacita.
Dime, ¿cuál es tu problema? Jo,
¿usted doctora, ¿no es cierto?
Claro, soy doctora.
Mamá, mi coña está mal. Mam
Juanito, Juanito. En
es doctora del corazón.
Sí, justamente de su corazón y está mal,
mamá.
Ay, Juanito, yo te
Enion, por favor.
No, ella actora es doctora del
sentimiento, del sentimiento de lo que
del corazón humano.
Bien, tomaremos asiento, señores, por
favor.
Sí, tomaremos asiento. ¿Con qué vamos a
tomar? ¿En café? ¿En leche?
No, solo siéntate porque siéntate
siénate. Si la doctora te está diciendo
que te sientes, es para que te sientes.
Está mamá. ¿Qué tal? ¿Cómo está mamá?
Estoy bien
simpática. No,
gracias.
Bonita. Pues
s bonita. Su boquita. ¿Con qué fenta,
mamá? Rojito está
con lápiz labial, Juanito. Con lápiz la
lápiz. A mí también me puedes regalar,
Juanito.
Un pedido especial te vamos a hacer para
ti. Ya. A ver, continuemos.
Yo tengo entendido que ustedes son el
dúo dinamita.
Claro, claro.
Sí. Más que dinamita, mamá. Bomba es
bomba.
Bomba. Bomba. Bien. Y entonces yo sé que
ustedes, este par de chicos, este dúo ha
recorrido un montón de países.
Exp. Yo le voy a explicar. Eh, nosotros
hemos recorrido muchos países, hemos
muchos galardones y muchos premios a
nivel sudamericano.
Ay, qué interesante. A ver, Juanito,
dime qué qué producciones más o menos
han hecho.
Señorita, yo le voy a explicar. Estamos
en la cuarta producción, vamos a la
quinta. Y bueno, ahí estamos trabajando
como siempre.
Qué interesante. A ver, y a ver, dime,
¿qué han hecho en todos esos países que
han recorrido? Porque son bastantes,
¿verdad,
mamá? Lo que nosotros hemos hecho, mam
presentaciones, muchas presentaciones en
Bolivia, Argentina, Ecuador y muchos
países más.
A ver, ahora yo sé que van a sacar su
cuarto volumen de producción.
Eso le voy a explicar, mamá.
Yo le voy a explicar mejor porque
estamos grabando el cuarto volumen, poco
a poco ya se está haciendo, ¿no?
Mamacita, disculpa, mamá, acá creo mucho
aboso, mamá.
¿Por qué, Juanito? ¿Por qué?
¿Qué? Señor, no más si está hablando,
por favor. Yo también. Yo necesita
respeto al menos a mamá. Yo también
necesito expresar mi sentimiento. Al
menos regálame 30 segundos, por favor,
mamá.
A ver, claro, también tiene derecho a
expresarse. Mire, mire, mire, le vamos a
hacer una cosa.
Tiene 30 segundos para decir lo que
usted desee.
Mamá, gracias. Vamos,
las cámaras son tuyas. A ver,
30 segundos.
Bueno, lo que yo quería expresar, mamá,
en 30 segundos.
Listo, Juanito, tu tiempo se ha
terminado. Bien, y sigamos con el
programa. Yo sé que mi público
televidente sabía que el tema de hoy era
conocí al gran amor de mi vida.
Justamente de eso quería hablarte,
Richard.
Claro.
A ver, cuéntame. Yo sé que has conocido
al gran amor de tu vida. Cuéntame cómo
es eso, por favor.
Bueno, yo he conocido al amor de mi
vida. Ah.
Ay, qué suspiro que nos de.
Esa mujer me ha movido el cerebro.
El cerebro y el piso. El tapete,
supongo. No.
Ay, esa mujer. Por ella no duermo.
No duermes, Richard.
Yo cto mamá.
No, no, no duermo porque en realidad me
quita los sueños y aparte se ha llevado
mi colchón.
Ah, tu colchón todavía. Bueno, tal
parece que Richard no es el único
enamorado acá. También, Juanito, has
conocido el gran amor de tu vida.
Ah, sí, mamá, ha conocido amor de mi
vida, mamá. La verdad y las cosas. Yo
pues no conocía amor.
No conocías amor.
Sí, yo no conocía el amor. Y ahora la
verdad de las cosas pues mamita linda,
yo he conocido el amor y ahora sabo amar
y estoy enamorado. Mamá,
¿estás enamorado, Juanita? Ver qué
hermoso que es el amor, ¿verdad? Muchos
de nosotros que lo hemos sentido es lo
más hermoso que existe. Bueno, Richard,
amor es amor total, amor.
A ver, Richard, cuéntame cómo se llama
la Fortunada.
Bueno, el gran amor de mi vida para el
público presente. Le voy a mandar un
beso. ¿Me está escuchando por
televisión?
Se llama Suns. Hoy por televisión no te
escuchan, tean hoy.
Bueno, este, el amor de mi vida se llama
Paloma blanca, señor.
Paloma blanca. Señores, qué hermoso
nombre, ¿verdad? Qué hermoso nombre. Y
de ti, Juanito, ¿cómo se llama tu amada?
Eh, mi amada mamá se llama este Blanca
Paloma.
Blanca Paloma, señor.
[Música]
Blanca. Blanca Paloma es. Continuaremos.
A ver, ¿algo que agregar? Richard, te
veo un poco.
No, no, no. Siga n más usted. Me me ha
causado extrañeza. Bueno, sigan más
usted.
Bueno, Richard, y a ver, cuéntame.
Mi mi blanca paloma esa.
Pero mi paloma de mí, por si acaso, es
de la ciudad. Ah,
de la ciudad.
Sí. Deme también de vez en cuando baja a
la ciudad de mi cámara.
Ah, baja
bien, Richard, a ver, coméntame, ¿cuándo
has conocido a Paloma?
Yo le he conocido un 14 de febrero de
este año en la Plaza de Armas, eh, del
Cuzco, ¿no? En
en la Plaza de Armas. Es un hermoso
lugar. En horas de la mañana me comentas
qué detalista. A ver, Juanito, ¿y tú
cuándo has conocido a a tu paloma?
Mi mamá, yo he y conocido a mi paloma
con mi guaraca. Estaba así conmigo un
lead
un corazón. No ha conocido este un 14 de
febrero, eh, a las 2 de la tarde en la
plaza de armas en la banca número ocho,
al costado de la banca número nueve.
Ah, caray. Así que los dos la conocía en
la plaza de armas
y el 14 de febrero.
Febrero.
A ver, veamos. Richard, yo sé que tú
conoces bastante a Paloma.
Sí, la conozco, señorita, bastante.
A ver, coméntame qué es lo que le gusta
comer a Paloma. A a Paloma le gusta
comer los ceviches, los mariscos. Le
encanta el plato norteño, los ceviches,
sobre todo.
Le encanta.
Sí, le encanta.
A ver, Juanito, y tú coméntame qué le
gusta comer a tu paloma.
Mamá, a mi paloma le gusta tragar harto
maíz, mamá.
Maíz.
No, mentira, mamá. Me entera, mamá. A mi
palomita, mamá, le digo, hasta su plato
preferido es es ciche con marescos.
Ay, qué coincidencia.
Con gaseosa, ¿no es cierto, Richard?
No cierto,
creo que te estás confundiendo. Ah, no
puede ser la misma. No, no, de ninguna
manera.
Le gusta, mamá. Gustos son gustos. Pues
gustos son gustos. En gustos y colores
no hay autores. Bueno, y entonces yo
creo que mi público televidente quiere
conocer a la gran ilusión de Richard,
aquella mujer que le mueve el piso,
aquella que le mueve el cerebro y lo
destroza. Bien, acá tenemos a la querida
Paloma. Bien, adelante, Paloma, pasa,
por favor.
[Aplausos]
Ya no puedo más.
Voy a confesarte que te quiero. Es
paloma. Paloma.
¿Qué te pasa,
Juanito? ¿Qué te pasa,
Juanito?
¿Qué tiene?
Juanito, por favor, explica.
Ay, no, no, no.
Juanito, ¿qué pasa?
Ay, ay, ay. Asistente, por favor, ¿qué
pasa? Tráigame agua. Tráigame a ver,
Juanito, por favor. Asistente, por
favor. Esto es baigón, señores. ¿Cómo me
puede traer esto? Por favor, dame agua.
Dale agua, por favor. A ver, Juanito,
por favor, ayúdelo. Por favor, ayúdelo.
Ayúdelo. Agua.
No sé.
Por favor, le voy ayudar,
señor. Por favor, a ver, ayude.
Ayúdenlo, por favor. Ayúdenlo.
Seguridad, seguridad.
Ayúdenlo, por favor. A ver, por aquí,
por favor, por aquí.
A ver, ahí tienes, Juanito, por favor. A
ver, toma asiento, por favor, Juanito,
toma asiento. Seguridad, lleves este
baigo.
Me lo quieren matar acá. Puedo mandar
baigón, mamá.
A ver,
no, señoram, un momento, por favor.
Vamos a aclarar esto. Disculpa. No deben
bien echar agua a la cabeza.
Ay, disculpe, Juanit, se han confundido.
Se han confundido.
Seorita, Yo, por favor, quiero que se
aclare algo en este momento. Yo acá no
debe estar pasando nada extraño.
Juanito, ¿por qué? ¿Por qué esa actitud?
Coméntame, Juanito, por favor, ¿qué
pasa?
A ver, queremos saber, señores, ¿qué
pasa? ¿Por qué esa actitud? Dile.
Ella es.
No soy
¿Quién es? ¿Quién es?
Ella es
Blanca Paloma.
Oye, oye, oye, te estás equivocando. Te
estás equivocando. No, no, no puede ser,
no puede ser. Ella me ama a mí.
Yo amo a ella.
Yo le amo a ella. Ella me ama a mí.
Ay, mamacita de ahí. No, no, no, no, no.
Un momento, por favor. No, a ver, ¿qué
pasa aquí,
señorita?
Si es verdad esto, ¿qué descaro de esta
mujer, ¿dónde está la dignidad, señores?
¿Dónde?
¿Dónde? ¿Dónde? Oye, te di
Espera, vamos a aclarar esto.
A ver, Paloma, explícame cómo es esto.
Explícame cómo es esto de que estás con
los dos. ¿Dónde está tu dignidad de
mujer?
Yo no estoy con los dos, estoy solo con
él. Él quiere no, no. A ver, coméntame.
Él afirma eso.
¿Me estás negando? No te conozco. ¿Quién
eres?
A ver, no, por favor, seguridad,
seguridad. Ayúdelo, ayúdelo, por favor,
señor Richard.
Ayúdelo, por favor.
De una vez
Ayúdelo.
A ver,
ahí tiene, señor Juanito. A ver, un
momento. No, vamos a aclarar esto, señor
Richard,
me disculpará. Aclaremos.
Blanca paloma o paloma blanca, ¿cómo te
debo llamar? Paloma blanco, blanca
paloma. Los dos dan lo mismo. Igual soy
paloma.
¿Qué se llama paloma? Desorientada.
Mamá. Oh, guacho. ¿Desde quién eres?
Mira, si te un poco de confianza. Oye,
si te un poco de confianza, yo te estoy
diciendo a
por favor. Seguridad, seguridad, por
favor.
Si te ha dado un poco de confianza.
Respeto, por favor. No, señor Richard,
tome as centient.
Si te ha dado un poco de confianza, no
es para que te pases.
Por favor,
no no no. En un momento solucionamos
esto.
Señorita, disculpa. ¿Qué es esta
cochinada?
Señor, esta cochín digo el señor acá
presente es mi seguridad.
[Música]
Seguridad
es seguridad. Él es el matón de jardín
de infancia.
Ay, jardín señores. Del programa. Del
programa. A ver.
Ay, papá.
Ya. A ver, Juanito. Juanito. Ya. Un
ratito. Ya.
Doctora, doctora, quiero aclarar Paloma,
tal vez. Yo estoy desconfiando de ti, mi
amor. Dime, ¿qué sientes por por
Juanito? ¿Qué sientes? Dinos, Paloma,
por favor. Queremos saber qué es lo que
sientes por él.
Qu me diga, qué me diga, mamá. ¿Qué me
diga?
Dile adelante mirándole a los ojos. A
ver, mírense.
Dime, dime, dime.
Yo, Juanito, lo quiero. Yo sabía
mamá me quiere, me quiere, meas
experiencias.
No quiero.
Y así niega esta chica que no lo conoce.
Bien, vayamos con la siguiente pregunta.
Dime, Paloma, ¿qué es lo que sientes por
acá por Richard?
A Richard.
Sí, a Richard.
A Richard yo lo amo.
Lo amas.
Juanito, por favor, mi seguridad.
Juanito, por favor. A ver, ayúdenlo, por
favor. Señor, ayúdenlo.
Ay, Juanito, Juanito, por favor.
Tienes que aceptar verdades. Ella me
ama. Yo lo amo. Ella mamú.
Mira a ver, Juanito, seguridad, por
favor. ¿Qué está haciendo ahí encima de
la
Bien? Alcanza.
Yo quiero Bien. Ella Paloma acaba de
aceptar que lo ama. Entonces, vamos a
aclarar este asunto, ¿verdad?
Claro.
A ver, dime, Paloma, enfrente de todo mi
público televidente. ¿Tú lo amas de
verdad?
Sí, lo amo.
¿Verdad? Mi amor, más fuerte.
Dile la verdad. ¿Lo amas? Sí, lo amo.
Por favor, mi seguridad,
por favor, por favor. Lo ayudan,
señores. Lo ayudan.
Tienes que alguna vez en tu vida aceptar
la verdad.
Ya.
Ella me ama a mí.
A ver,
yo, señorita, yo la amo a ella. Yo le
voy a decir personalmente, nunca le he
engañado. Nunca tengo, nunca he tenido
una mujer. Nunca, nunca. Yo
usted, Paloma, ¿lo ha engañado alguna
vez? Bueno, por lo visto que sí, porque
el descaro de esta mujer no puede. ¿A
dónde va, señores? A ver, dime, pues.
No, pero yo le voy a decir mi realidad.
Yo, mi amor, te amo, te he amado y
siempre te voy a amar. Y jamás,
señorita. Y yo le he engañado porque los
hombres que engañan a su mujer,
señor, un momento, un momento. Primero
déjeme preguntar. Ya, ¿la ama?
Yo la amo, señorita.
Ah, es lo mismo. A ver, siempre me ha
sido fiel. Siempre le ha sido fiel. Es
lo bueno, ¿verdad?
Sí. Yo la amido fiel. Yo siempre le he
sido fiel. Yo lo juro por la cruz de mi
calzoncillo, señorita. Yo yo lo amo,
señorita.
Ya lo acepta. Y yo lo acepto, señorita.
Le va a ser fiel por toda la vida.
Le voy a ser fiel de los siglos. Por los
siglos. Amén. Si hay otra vida en esa
vida también la voy a amar.
En la salud y a la enfermedad
yo la voy a amar. La amo, señorita. Soy
fiel.
En la pobreza y la riqueza. Ya nos vamos
a casar.
Nos vamos a casar, señorita. Yo le voy a
llevar a Dios. Ay, no, no se cura. Ya,
veamos. Mire, han dicho que la ama. Le
es fiel.
Soy fiel.
Seguro.
Soy fiel, señorita.
Le va a ser fiel siempre.
Le voy a ser fiel siempre.
Cigoro. Cigoro.
Sí.
A ver, Juanito, yo hago las preguntas
acá. ¿Qué pasa?
Bien, le es fiel, miren. Ah, pero lo que
usted no sabe, señoras y señores, ah, es
que Richard es casado hace 3 años, mire.
Y tiene tres hijos, mire. Y tenemos a la
esposa. ¿Qué pasa, la esposa? Por favor,
adelante, señora. Mira qué descaro de
este varón.
Mira qué descaro de este varón. ¿Cómo
puede ser posible? Ay, señor, por favor.
Miracado.
¿Qué descarado? ¿Qué es eso?
¿Cómo puede ser posible que mira? A ver,
a ver, a ver, a ver.
A ver cómo puede ser. A ver, seguridad.
¿Qué pasa acá?
Ador.
Ay, míralo.
Venga. A ver, cuenito, por favor,
cálmate.
Ahí está, ahí está. Basura. Ahí está.
Basa, basura. Siéntate.
Engañador. Es engañador.
A ver qué pasa, Juanito. Ay, mira, mire.
No, seguridad, seguridad. Túame, tame.
Ya, Juanito.
Acá está. Pégalo, mamá, pégalo. Acá
está.
A ver,
¿qué pasa aquí?
En este programa se tiene cordura.
Cordura.
Dígame usted, señora, usted es la esposa
de
Ay, por favor, seguridad. Miren, ya
está.
Ya basta.
Aquí hay respeto, respeto, guarda
respeto, señor Richard. A ver, dígame
usted, señora, usted es la esposa de
Richard, ¿verdad?
Sí, señorita.
Dígame usted, señora, ¿hace cuánto
tiempo que están casados?
Hace 3 años.
3 años, ¿verdad? Mira. Y aquí están sus
hijos. Mira, aquí están sus hijos,
señorita.
Sus hijos.
No, señorita. Estos son mis entenados,
señorita. Ay, mire todavía.
Sí, nie a sus hijos, nie a su esposa y
encima la confunde. ¿Dónde se ha visto
esto? ¿Qué es caro este varón? A ver.
No, no, no, no, no, no. Esto no puede
ser. Ahora vamos a ver qué sucede por
este lado. Ya he visto que Paloma se ha
pasado al lado de Juanito. Fíjense
ustedes. Mire qué conchudeza esta mujer,
¿verdad? A ver, Paloma, dime ahora, ¿qué
vas a hacer con Juanito? Ya pues, ya que
Richard tiene su esposa, hijos, en
tiempo de guerra, cualquier coch no,
cualquier cosa va.
Ay, mire qué lindo. Y tú, Juanito, ¿la
vas a perdonar? Yo, vasita linda.
La vas a perdonar, Juanito? Sé fuerte,
Juanito, no la perdones. Quédes caro de
esta mujer. Sé fuerte.
No me miras así. No me miras así.
Sí, sí la perdono. Mamá,
la perdona.
Porque yo la quiero, la amo, mamita.
El amor siempre hace de todo, ¿verdad? Y
a ver, dime, ahora sí, Paloma, ¿le vas a
ser fiel? Voy a ser fiel. Sí, solo.
Y tú, Juanito, ¿le vas a ser fiel?
Con la cara que tiene le pregunta.
Con la cara que tiene le Ay, ¿verdad?
Bien feo. Toda la vida. Mamá. Sí, la
juro. Si la juro. Nunca he engañado. Eso
sí. No como no como este som pasora.
Qué descaro de este varón, ¿verdad?
¿Cómo puede ser posible, verdad?
Ya, ya. A ver. Ah, no, no, no, no. Señor
Richard, por favor,
por favor, aquí guardemos. Le
quiero le amo. Mamá, yo nunca le he sido
infiel, mamá. Sea, dijo mamá,
eh, sí, asegura que no sido infiel y con
la cara. Digo, usted. Yo sé, yo sé, yo
sé. Respetos. Guardan respetos, ¿verdad?
Usted le va a ser fiel
toda la vida, mamá.
Usted le ha sido fiel toda la vida.
Toda la vida, mamá.
Nunca la va a engañar más.
Nunca le
Nunca más.
Nunca más. Mamá, yo nunca he engañado,
mamá. Correte nunca le ha engañado. Ni
la va a engañar jamás. Usted Paloma lo
ama, ¿verdad? Ahora sí lo ama. Sí,
ahora sí la ama para hacerle fiel toda
la vida.
Sí, me ama.
¿Cómo se quieren, verdad? Ahora le va a
ser fiel.
Sí,
le va a ser fiel.
Sí.
¿Estás seguro?
Muy seguro.
Sí.
Pero lo que usted no sabe, señoras y
señores, es que Juanito también está
casado. Y adivinen, ustedes. Tiene siete
hijos, señoras y señores. Siete hijos. Y
aquí está la esposa. ¿Qué pasa la
esposa, por favor? ¿Qué pasa la esposa?
Ahí está tu esposa pas.
[Música]
¿Qué ha pasado? Vaya a la casa hoy.
Señorita ha traído a la tele.
Sí, ahí cerrado bien la puerta. ¿Por
dónde ha salido? No
quería venir, señorita. Ha pagado para
que vengamos con las guaguas. 15 soles
ha pagado.
15 soles.
Sí,
Yo no quería venir.
¿Qué? Qu sol est apagado.
Sí.
No, no, no, no. Esto está mal. Vayan a
la casa, vayan a la casa. ¿Qué cosa
hacen acá? Vaya a la casa. Ella esposa
señorita mamacita linda.
Mira, mira. Voy a aclarar cómo cómo
usted va a pagar 15 soles nada más,
señorita, si a mí me ha pagado para
estar acá 50 soles.
Señor Juanito,
no, no, no, no, no. Mamacita linda, no,
no. Completale a 50, por favor. Te ha
pagado 50.
50 me ha pagado.
Oye, a mí me está pagando 10 lucas,
cuñado. No, no, no, no. Está bien. No,
no, no vean. este programa. No vean, no
vean. No, no, no.
Por favor, antes que haga problema, por
favor, complétale a 50, por favor.
Este programa es verídico, por favor.
No, es estaba
ha dicho, usted bien claro me ha dicho,
yo te voy a poner esposa alta, gringa, y
me traes mi verdadera esposa. Mamá,
esto es una estafa. No, no, no. Esto
programa pagado. Es est
no. Yo también voy a hacer mi mi queja.
A mí me ha dicho que me iba a traer una
gringa de Estados Unidos y mira, me ha
traído un camión. No, no, no, no, no.
Vámonos, vámonos, chonos. Llévate, vayan
a la casa, cochinas. Vayan a la casa.
Vamos.
Pero señores, córtanlo, córtanlo. Ese
programa
este programa no.
Bueno, señores,
bueno, ya que no hay nadie, vamos, mi
amor.
Mi amor.
[Aplausos]
¿Y ahora qué? Si a mí me pagan.
Ah.